## 目次

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->

- [コード・オブ・コンダクト](#%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%BB%E3%82%AA%E3%83%96%E3%83%BB%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%80%E3%82%AF%E3%83%88)
  - [私たちの約束](#%E7%A7%81%E3%81%9F%E3%81%A1%E3%81%AE%E7%B4%84%E6%9D%9F)
  - [私たちの標準](#%E7%A7%81%E3%81%9F%E3%81%A1%E3%81%AE%E6%A8%99%E6%BA%96)
  - [私たちの責任](#%E7%A7%81%E3%81%9F%E3%81%A1%E3%81%AE%E8%B2%AC%E4%BB%BB)
  - [適用範囲](#%E9%81%A9%E7%94%A8%E7%AF%84%E5%9B%B2)
  - [執行](#%E5%9F%B7%E8%A1%8C)
  - [帰属](#%E5%B8%B0%E5%B1%9E)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# コード・オブ・コンダクト

## 私たちの約束

オープンで歓迎的な環境を育むために、私たちはコントリビューターとメンテナーとして、年齢、体格、障害、民族性、性自認および性表現、経験レベル、国籍、個人の容姿、人種、宗教、または性的同一性および指向に関係なく、私たちのプロジェクトやコミュニティへの参加を、誰にとっても嫌がらせのない体験にすることを誓います。

## 私たちの標準

前向きな環境を作り上げることに貢献する振る舞いの例：

* 友好的かつ包括的な言葉を使う
* 異なる視点や経験の尊重
* 建設的な批判を gracefully に受け入れる
* コミュニティにとって何が最善かに焦点を当てる
* 他のコミュニティメンバーへの共感を示す

参加者による容認できない振る舞いの例：

* 性的な意味を含む言葉や画像、相手の意思に反した性的関心や接近
* トローリング、侮辱的または軽蔑的なコメント、個人攻撃や政治攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なく、住所やメールアドレスなど、他者の個人情報を公開すること
* 職場において合理的に不適切であると考えられる他の行為

## 私たちの責任

プロジェクトのメンテナーは、許容できる振る舞いの基準を明確にすることに責任があります。また、何かしらの許容できない振る舞いに対応する、適切かつ公平な是正処置をとることが期待されています。

プロジェクトのメンテナーは、この行動規範に沿っていない、コメント、コミット、コード、wiki編集、issue、その他の貢献を削除、編集、拒否する権利と責任を持ち、適切と判断した場合はモデレーションの理由を伝えます。

## 適用範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトやそのコミュニティを代表するとき、プロジェクト内と公共空間の両方において適用されます。プロジェクトやコミュニティを代表する例としては、プロジェクトの公式メールアドレスの使用、ソーシャルメディアの公式アカウント経由の投稿、指名された代表としてのオンラインやオフラインのイベントにおける行動があります。プロジェクトを代表することは、プロジェクトのメンテナーにより、さらに定義され明確化される可能性があります。

## 執行

暴言、嫌がらせまたはそれ以外の受け入れられない行動は、プロジェクトチームに連絡して報告することができます。すべての苦情は、レビューおよび調査され、状況に対して必要かつ適切と判断された対応がとられます。プロジェクトチームは、事象の報告者に関する守秘義務があります。具体的な執行ポリシーの詳細が別途公開されることがあります。

この行動規範に誠意を持って従うまたは執行することができないプロジェクトのメンテナーは、プロジェクトをリードしている他のメンバーの判断により、一時的または恒久的な影響を受けることがあります。

## 帰属

この行動規範は [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org) バージョン 1.4 を基に作成されました。 